Repository: TakebumiSuzuki/TopRiddims
Catalog: TopRiddims/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Email is not in correct format.
ja: emailが間違っているようです

source: Password is too short.
ja: パスワードが短すぎます

source: Name is too short.
ja: 名前が短すぎます

source: Name is too long.
ja: 名前が長すぎます

source: We'll send you reset email
ja: リセットemailを送ります

source: Reset Password
ja: パスワードのリセット

source: Enter name
ja: 名前を入力

source: Register
ja: 登録

source: Loading
ja: ロード中です

source: Welcome to TopRiddims!!
ja: TopRiddimsへようこそ！

source: Continue as Guest
ja: ゲストアカウントでログイン

source: If you have account
ja: アカウントを既にお持ちの方

source: Enter email
ja: emailを入力

source: Enter password
ja: パスワードを入力

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?

source: Login
ja: ログイン

source: or connect with...
ja: 以下のアプリからサインイン

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: Gathering chart data. It takes some time. Please wait..
ja: チャートデータを収集しています。少々お待ちください。

source: Getting songs now!
ja: 曲情報取得中

source: Please wait for a moment...
ja: お待ちください

source: You're logging in with Facebook
ja: Facebookでログインしています

source: You're logging in with Twitter
ja: Twitterでログインしています

source: You're logging in with email and password
ja: Emailを使ってログインしています

source: Currently you're logged in with a temporary guest account. Please sign in from buttons below so that you can keep your data.
ja: 現在ゲストアカウントで一時的にログインしています。使用データを保持する為には下のボタンのどれかからサインインを行ってください

source: Updating account information
ja: アカウント情報のアップデート中

source: Enter new name here..
ja: 新しい名前を入力

source: Enter new email here..
ja: 新しいemailを入力

source: Login with Facebook
ja: Facebookでログイン

source: Login with Twitter
ja: Twitterでログイン

source: Your account info was updated.
ja: アカウント情報がアップデートされました

source: If you log out, all your account information will be lost permanently. To keep your data, sign up or login from the buttons below. Are you still would like to log out?
ja: 現在ゲストアカウントでログインしていますのでログアウトすると今までの情報は全て消えてしまいます。(下のボタンからサインアップ/ログインされますと情報をキープできます。)本当にログアウトしてよろしいですか?

source: Would you really like to log out?
ja: ログアウトしてよろしいですか?

source: Logout
ja: ログアウト

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: セーブ

source: Tap plus button
ja: プラスボタンをタップしてください

source: Select Areas
ja: 地域選択

source: Done
ja: 完了

source: Select countries/areas you like, then tap Done button. Don't forget you can scroll the map horizontally!
ja: チャートに加える国を選んで完了ボタンをタップしてください。(この地図は左右にスクロールできます)

source: Add likes to your favorites. These songs will be listed in likes page.
ja: お気に入りに加えるには likeボタンをタップ

source: Check mark can be used to remember if you've already checked the song.
ja: チェックマークは 既にチェック済みの曲を 記録するのにお使いいだだけます

source: Tap this button to update the chart data.
ja: このボタンをタップすると チャートデータを更新できます。

source: Thank you for downloading TopRiddims! First let's choose countries to get music charts.
ja: TopRiddimsをダウンロードいただきありがとうございます。まずはチャート情報を取得する為に国を選びましょう。

source: charts
ja: チャート

source: likes
ja: お気に入り

source: account
ja: アカウント
